Repository: karlsbjorn/PyLav-Cogs
Catalog: plnotifier/locales/*.po
Languages: ja_jp

source: Listen to events from the PyLav player and send them as messages to the specified channel
ja_jp: PyLav プレーヤーからイベントを聞いて、指定したチャンネルにメッセージとして送信します。

source: Configure the PyLavNotifier cog
ja_jp: PyLavNotifier コグを設定

source: Show the version of the Cog and PyLav
ja_jp: コグとパイラヴのバージョンを表示する

source: Library / Cog
ja_jp: 図書館 / コグ

source: Version
ja_jp: バージョン

source: Set the notify channel for the player
ja_jp: プレイヤーに通知チャンネルを設定する

source: I do not have permission to manage webhooks in {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: でウェブフックを管理する権限がありません {channel_variable_do_not_translate}.

source: I do not have permission to create a thread in {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: でスレッドを作成する権限がありません {channel_variable_do_not_translate}.

source: PyLavNotifier
ja_jp: PyLavNotiifier

source: PyLav Notifier - Requested by {author_variable_do_not_translate}.
ja_jp: PyLav 通知機能 - 要求元 {author_variable_do_not_translate}.

source: This thread will be used by PyLav to post notifications about the player.
ja_jp: このスレッドは、プレーヤーに関する通知を投稿するためにPyLavによって使用されます。

source: A new webhook was being created.
ja_jp: 新しいウェブフックが作成されていました。

source: PyLavNotifier channel set to {channel_variable_do_not_translate}.
ja_jp: PyLavNotifier チャネルを に設定 {channel_variable_do_not_translate}.

source: Set whether or not to notify for the specified event. Arguments: event -- The event to set. toggle -- Whether or not to notify upon receiving this event. use_mention -- Whether or not to use a mention instead of the name for the action requested.
ja_jp: 指定したイベントについて通知するかどうかを設定します。 引数： イベント -- 設定するイベント。 toggle -- このイベントの受信時に通知するかどうか。 use_mention -- 要求されたアクションの名前の代わりにメンションを使用するかどうかを指定します。

source: Invalid event, possible events are: {events_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 無効なイベント。考えられるイベントは次のとおりです。 {events_variable_do_not_translate}.

source: Event {event_variable_do_not_translate} set to {toggle_variable_do_not_translate}{extras_variable_do_not_translate}.
ja_jp: 出来事 {event_variable_do_not_translate} に設定 {toggle_variable_do_not_translate}{extras_variable_do_not_translate}.

source: notify
ja_jp: 通知

source: do not notify
ja_jp: 通知しない

source: with mentions
ja_jp: メンションあり

source: without mentions
ja_jp: メンションなし

source: Track Stuck Event
ja_jp: Stuck Eventを追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} is stuck for {threshold_variable_do_not_translate} seconds, skipping.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} のために立ち往生しています {threshold_variable_do_not_translate} 秒、スキップ。

source: Track Exception Event
ja_jp: 例外イベントを追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] There was an error while playing {track_variable_do_not_translate}: {exception_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]再生中にエラーが発生しました {track_variable_do_not_translate}: {exception_variable_do_not_translate}

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has finished playing because the player reached the end of the tracks runtime.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} プレーヤーがトラックランタイムの最後に到達したため、再生が終了しました。

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has finished playing because a new track started playing.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} 新しいトラックの再生が開始されたため、再生が終了しました。

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has finished playing because it failed to start.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} 開始に失敗したため、再生を終了しました。

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has finished playing becausethe player was stopped.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} プレイヤーが停止したため、再生を終了しました。

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has finished playing becausethe node told it to stop.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} ノードが停止するように指示したため、再生が終了しました。

source: Track End Event
ja_jp: トラック終了イベント

source: YouTube Music Track Start Event
ja_jp: YouTube音楽トラックの開始イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] YouTube Music track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]ユーチューブミュージックトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Deezer Track Start Event
ja_jp: ディーザートラックスタートイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Deezer track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]ディーザートラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Spotify Track Start Event
ja_jp: Spotifyトラックの開始イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Spotify track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] スポティファイトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Apple Music Track Start Event
ja_jp: Apple Music Track スタートイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Apple Music track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]アップルミュージックトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Local Track Start Event
ja_jp: ローカルトラック開始イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Local track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]ローカルトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: HTTP Track Start Event
ja_jp: HTTPトラックスタートイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] HTTP track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] HTTP トラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Text-To-Speech Track Start Event
ja_jp: テキスト読み上げトラックの開始イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Text-To-Speech track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]テキスト読み上げトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}.

source: YouTube Track Start Event
ja_jp: YouTube開始イベントを追跡する

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] YouTube track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]ユーチューブトラック: {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}.

source: {source_variable_do_not_translate} Track Start Event
ja_jp: {source_variable_do_not_translate} トラック開始イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {source_variable_do_not_translate} track: {track_variable_do_not_translate} has started playing. Requested by: {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {source_variable_do_not_translate} トラック： {track_variable_do_not_translate} が再生を開始しました。 依頼者: {requester_variable_do_not_translate}

source: Track Skipped Event
ja_jp: スキップされたイベントを追跡する

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} has been skipped. Requested by {requester_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {track_variable_do_not_translate} はスキップされました。 依頼元 {requester_variable_do_not_translate}

source: Track Seek Event
ja_jp: トラックシークイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} requested that {track_variable_do_not_translate} is sought from position {from_variable_do_not_translate} to position {after_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} それを要求した {track_variable_do_not_translate} ポジションから求められる {from_variable_do_not_translate} 位置へ {after_variable_do_not_translate}

source: Track Previous Requested Event
ja_jp: 前回の要求されたイベントを追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} requested that the previous track {track_variable_do_not_translate} be played
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 前のトラックを要求しました {track_variable_do_not_translate} 再生される

source: Tracks Requested Event
ja_jp: 要求されたイベントの追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} added {track_count_variable_do_not_translate} to the queue.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 追加 {track_count_variable_do_not_translate} をキューに追加します。

source: {count_variable_do_not_translate} track
ja_jp: {count_variable_do_not_translate} トラック

source: Track AutoPlay Event
ja_jp: 自動再生イベントを追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Auto playing {track_variable_do_not_translate}.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]自動再生 {track_variable_do_not_translate}.

source: Track Resumed Event
ja_jp: 再開したイベントを追跡

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} resumed {track_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 再開 {track_variable_do_not_translate}

source: Queue Shuffled Event
ja_jp: キューシャッフルイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} shuffled the queue
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} キューをシャッフルしました

source: Queue End Event
ja_jp: キュー終了イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] All tracks in the queue have been played
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]キュー内のすべてのトラックが再生されました

source: Tracks Removed Event
ja_jp: トラックが削除されたイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} removed {track_count_variable_do_not_translate} tracks from the queue
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 削除 {track_count_variable_do_not_translate} キューからのトラック

source: Player Paused Event
ja_jp: プレイヤーがイベントを一時停止

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} paused the player
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーを一時停止しました

source: Player Stopped Event
ja_jp: プレイヤーがイベントを停止しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} stopped the player
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレイヤーを停止しました

source: Player Resumed Event
ja_jp: プレイヤーがイベントを再開しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} resumed the player
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーを再開しました

source: Player Moved Event
ja_jp: プレイヤーがイベントを移動しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} moved the player from {before_variable_do_not_translate} to {after_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーをから移動しました {before_variable_do_not_translate} 宛先 {after_variable_do_not_translate}

source: Player Disconnected Event
ja_jp: プレイヤーが切断されたイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} disconnected the player
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーを切断しました

source: Player Connected Event
ja_jp: プレイヤーが接続したイベント

source: [Node={node}] {requester} connected the player
ja_jp: [Node={node}] {requester} がプレイヤーを接続しました

source: Player Volume Changed Event
ja_jp: プレーヤーの音量が変更されました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} changed the player volume from {before_variable_do_not_translate} to {after_variable_do_not_translate}.
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーの音量をから変更しました {before_variable_do_not_translate} 宛先 {after_variable_do_not_translate}.

source: Player Repeat Event
ja_jp: プレイヤーの繰り返しイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} disabled repeat
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 無効リピート

source: {requester_variable_do_not_translate} {status_variable_do_not_translate} repeat of the whole queue
ja_jp: {requester_variable_do_not_translate} {status_variable_do_not_translate} キュー全体の繰り返し

source: enabled
ja_jp: 有効

source: disabled
ja_jp: 無効

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} {status_variable_do_not_translate} repeat for {track_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} {status_variable_do_not_translate} 繰り返します {track_variable_do_not_translate}

source: Player Restored Event
ja_jp: プレイヤーがイベントを復元しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} restored the player
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーを復元しました

source: an intro section
ja_jp: イントロのセクションです

source: an outro section
ja_jp: 道端のセクションです

source: a preview section
ja_jp: プレビューセクション

source: an off-topic section
ja_jp: オフトピックのセクション

source: a filler section
ja_jp: フィラーセクション

source: a sponsor section
ja_jp: スポンサー部門

source: a self-promotion section
ja_jp: 自己宣伝のセクションです

source: an interaction section
ja_jp: 相互作用のセクション

source: Sponsor Segment Skipped Event
ja_jp: スポンサーセグメントスキップされたイベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] Sponsorblock: Skipped {category_variable_do_not_translate} running from {start_variable_do_not_translate}s to {to_variable_do_not_translate}s
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}]スポンサーブロック:スキップ {category_variable_do_not_translate} 実行元 {start_variable_do_not_translate}sから {to_variable_do_not_translate}s

source: Effect
ja_jp: 影響

source: Not changed
ja_jp: 変更なし

source: Values
ja_jp: 価値観

source: Filters Applied Event
ja_jp: 適用されたフィルターイベント

source: None
ja_jp: 何一つ

source: Currently Applied
ja_jp: 現在適用中

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} changed the player filters
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} プレーヤーフィルターを変更しました

source: Node Connected Event
ja_jp: 接続されたノードイベント

source: Node {name_variable_do_not_translate} has been connected
ja_jp: ノード {name_variable_do_not_translate} 接続されました

source: Node Disconnected Event
ja_jp: ノード切断イベント

source: Node {name_variable_do_not_translate} has been disconnected with code {code_variable_do_not_translate} and reason: {reason_variable_do_not_translate}
ja_jp: ノード {name_variable_do_not_translate} コードで切断されました {code_variable_do_not_translate} そして理由: {reason_variable_do_not_translate}

source: Node Changed Event
ja_jp: ノードが変更されたイベント

source: The node which the player is connected to changed from {from_variable_do_not_translate} to {to_variable_do_not_translate}
ja_jp: プレイヤーが接続されているノードが変更されました {from_variable_do_not_translate} 宛先 {to_variable_do_not_translate}

source: WebSocket Closed Event
ja_jp: WebSocket 閉鎖イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] The Lavalink websocket connection to Discord closed with code {code_variable_do_not_translate} and reason {reason_variable_do_not_translate}
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] DiscordへのLavalinkウェブソケット接続がコードで閉じられました {code_variable_do_not_translate} と理由 {reason_variable_do_not_translate}

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} automatically paused the player due to configured values
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 設定された値のためにプレーヤーを自動的に一時停止しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} automatically resumed the player due to configured values
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 設定された値のためにプレーヤーを自動的に再開しました

source: Auto Player Disconnected Event
ja_jp: 自動プレイヤー切断イベント

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} automatically disconnected the player as there is no one listening
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} 誰も聞いていないため、プレーヤーを自動的に切断しました

source: [Node={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} automatically disconnected the player as the queue is empty
ja_jp: [ノード={node_variable_do_not_translate}] {requester_variable_do_not_translate} キューが空であるため、プレーヤーを自動的に切断します
